السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة تقييم المنتجات
نحن نشترى المنتجات من مواقع الانترنت العالمية المضمونة إن شاء الله
ونجربها بالفيديو فور وصولهh
نقييمها معا هل هي جيدة أو لا
وهل ننصحكم بالشراء أم لا
وإذا أردتم تجربة منتج فأرسلوا لنا رابط الشراء وسنحاول شراءه وتجربة ايضا ان شاء الله
اليوم لدينا منتج عبارة عن
قطعة بها ضوء بحيث نضعها فى
إطار السيارة أو إطار الدراجة
لعلكم تلاحظون هنا
بحيث عندما يدور الإطار أو العجلة تضئ بأشكال مختلفة
يعنى تعمل بالحركة
سنفتح المنتج معا
هذه للإغلاق فقط
كما ترون تلاحظون هناك بطاريات بالداخل
يجب إزالة هذه الورقة كى تعمل
هم يفعلون هذا كى لا تفرغ البطارية بدون فائدة
الآن نشد المنتج إذا كما تلاحظون يضئ الآن
وكما تلاحظون يتم وضع هذه فى
نقطة تزويد الإطار بالهواء سواء
إطار السيارة أو الدراجة
بحيث عندما تتحرك تضئ بهذه الألوان
سأصور لكم كيف يتم إستخدامها
إنظروا هكذا
تعمل وعندما مثلا تقف السيارة أو الدراجة
سيتوقف الضوء
هكذا كى يوفر البطاريات
كما تلاحظون الآن سنقوم
بتركيب هذه القطعة
على هذه الدراجة
وكما ذكرنا
فيكمن تركيبها على الدراجة أو على إطار السيارة لأنه نفس المقاس
تم تركيب القطعة يجب عدم شد المنتج للنهاية
فقط نقوم بفكه قليلا كى يعمل هكذا
الآن عند تحريك الإطار
الآن كما ترون فإن المنتج يضئ
انظروا مع تحريك الإطار كيف تصبح الألوان
تصبح جميلة جدا
وعندما يقف الإطار
قليلا ستتوقف الإضاءة لتوفير البطارية
هل ترون
لقد توقفت الاضاءة
وعندما يتحرك الإطار مرة أخرى
يضئ من تلقاء نفسه
جميل جدا كما ترون
الآن بعد قليل يجب أن يتوقف الضوء
كما ترون
كما لاحظتم فقد تم تجربته
في رأىي فأن المنتج سعره مناسب وجيد وأنصحكم بشرائه
شكرا لكم للمتابعة ، الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله